Repository: FromF/AirRecipe
Catalog: AirRecipe/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# SINGLE_TITLE
source: Single shooting
ja: 単写撮影

# SINGLE
source: Air automatically detects shooting scenes and applies optimal exposure control.
ja: AIR が自動的にシーンを判別しオートできれいに撮影します。

# CONTINUOUS_TITLE
source: Burst shooting
ja: 連写撮影

# CONTINUOUS
source: Shoot continuous photos at 10fps for 1sec. You can capture a series of movement, or the moment in the movement of the subject.
ja: 1秒間に10枚の連続撮影します。 被写体の連続した動きや動きの中の一瞬を撮影することができます。

# CLIPS_TITLE
source: Clip recording
ja: クリップ撮影

# CLIPS
source: You can take a short clip(short movie). Clip length is applied the stand-alone settings. * Multiple short clips can be combined and rearranged into a single short movie by using Olympus official app(OA.Clips).
ja: クリップ（ショート動画）を撮影します。 クリップの録画時間はスタンドアロン設定を引き継ぎます。 ※ オリンパスの公式アプリ（OA.Clips）で、複数のクリップをつなぎ合わせて１つのショート動画を作成できます。

# HDR_TITLE
source: Bracket shooting for HDR photo
ja: HDRブラケット撮影

# HDR
source: 3 photos for HDR composition are taken withe following settings. - Shooting mode : A(Aperture priority) mode - Exposure compensation : -2.0, 0, 2.0 * ISO speed, White balance and Image quality mode are applied the stand-alone settings.
ja: HDR合成用の写真を以下の設定で３枚撮影します。 -撮影モード：A(絞り優先)モード -露出補正：+2.0,0,-2.0 ※ ISO感度とホワイトバランスと画質モードはスタンドアロン設定を引き継ぎます。

# MOON_TITLE
source: Moon shooting
ja: お月さま撮影

# MOON
source: Shoot the moon clearly. Place the moon in the middle of the live view, and shoot by fixing your Air A01 with tripod. * Recommend the use of a telephoto lens with a focal length of more than 150mm.
ja: お月さまをキレイに撮影できます。 AIR A01 を三脚などに固定し、お月さまをライブビューの真ん中に配置して撮影します。 ※ 焦点距離が 150mm 以上の望遠レンズの使用をお勧めします。

# WATERFALL_TITLE
source: Silky waterfall shooting
ja: シルキー滝撮影

# WATERFALL
source: Shoot the flow of water of the waterfall with slow shutter setting in order to express as silk. Use a tripod to fix your Air A01. * Recommend attaching a ND8 filter to the lens.
ja: 滝の水の流れをシルキーに表現するスローシャッターで撮影できます。 AIR A01 を三脚などに固定して撮影します。 ※ ND8 フィルターをレンズに装着しての撮影をお勧めします。

# FIREWORKS_TITLE
source: Fireworks shooting
ja: 打ち上げ花火撮影

# FIREWORKS
source: Shoot the fireworks with slow shutter setting in order to express it to dynamic. Use a tripod to fix your Air A01.
ja: 打ち上げ花火をダイナミックに表現するスローシャッターで撮影できます。 AIR A01 を三脚などに固定して撮影します。
